привет, случайный исследователь!
данная страница является проверкой работы страниц формата TXT на гитхабе. зачем они мне нужны?
это место будет обновляться по мере продвижения ARG "Project: Angel". каждая подсказка будет предзнаменовать также и обновление этой страницы. следите за ее продвижением.
WAIT FOR UPDATES.

upd: в связи того, что у меня совсем нет времени на вообще хоть что-то, ARG ненадолго отложено. дальнейшую информацию о нем, как и о других проектах "GZTHK", я оглашу после ебучки ой эээ сессии.
